---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/05/news103.html
date: 2025-12-05T06:20:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  F1の日本国内における地上波・配信の放映権をテレビ朝日が2026年から5年間獲得しました。
  - 同局の配信サービス「FOD」で全24戦の全セッションを独占配信します。
  - 2016年から放映してきたDAZNは、2025年シーズンでF1中継から撤退します。
  - テレビ朝日は1987年からF1を放送しており、2026年で40年目を迎えます。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
F1の日本国内における地上波・配信の放映権をテレビ朝日が2026年から5年間獲得しました。
- 同局の配信サービス「FOD」で全24戦の全セッションを独占配信します。
- 2016年から放映してきたDAZNは、2025年シーズンでF1中継から撤退します。
- テレビ朝日は1987年からF1を放送しており、2026年で40年目を迎えます。
